(Previously) How did you come from the future?
(Anteriormente) Como veio do futuro?
Or were you turned into a robot
Ou transformou-se em um robô
and sent on a Time Machine
e enviado numa máquina do tempo
to come back and do some mission?
para voltar e fazer alguma missão?
Everyone.
Toda a gente.
Phop is gone.
O Phop já se foi.
This time, I couldn't help you again.
Desta vez não o pude ajudar novamente.
And don't worry.
E não se preocupe.
Phop's shop will stay the same.
A loja do Phop continuará a ser a mesma.
Practice hard, kids.
Pratiquem muito, crianças.
Mom and I will be cheering for you.
A mamã e eu estaremos a torcer por você.
I'm taking you to apply
Vou levar-te para aplicar
for a scholarship to study abroad.
para uma bolsa de estudo para estudar no estrangeiro.
No.
Não.
I really want to show my dad.
Quero muito mostrar ao meu pai.
There's only one way, isn't there?
Só há uma maneira, não é?
We have to win the competition.
Temos de vencer a competição.
♪ Because every time I love someone, ♪
♪ Porque cada vez que amo alguém, ♪
♪ It has to end with me getting hurt. ♪
♪ Tem de acabar comigo a magoar-me. ♪
♪ I really don't think I'm a bad person. ♪
♪ Não acho mesmo que seja uma má pessoa. ♪
♪ I don't think I'm that terrible. ♪
♪ Não acho que eu seja assim tão terrível. ♪
♪ Why does no one love me? ♪
♪ Porque é que ninguém me ama? ♪
♪ Why does no one care about me? ♪
♪ Porque é que ninguém se preocupa comigo? ♪
♪ Why? Why? Why? ♪
♪ Porquê? Por quê? Por quê? ♪
♪ Let me meet that person, just once? ♪
♪ Deixe-me conhecer essa pessoa, só uma vez? ♪
♪ If I meet them, ♪
♪ Se os encontrar, ♪
♪ I will love them with all my heart. ♪
♪ Eu amá-los-ei com todo o meu coração. ♪
♪ I won't make them sad. ♪
♪ Não os vou deixar tristes. ♪
♪ I won't make them cry. ♪
♪ Não os vou fazer chorar. ♪
♪ Is just this much possible? ♪
♪ Será que só isso é possível? ♪
♪ Am I asking for too much? ♪
♪ Estou a pedir demais? ♪
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Lembras-te de quando nos conhecemos? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Quando nos tornamos mais do que amigos? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Para ser sincero, também não me lembro. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Eu sei que agora, só tenho a ti. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Onde quer que vá, estás sempre ao meu lado. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Posso pedir-te uma coisa? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Por favor, não me deixe. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪
"Rearrange" (Episode 6)
"Rearrange" (Episódio 6)
"Get to the final round"
"Chegar à ronda final"
I like you.
Eu gosto de ti.
Travel safely.
Viaje em segurança.
Yes, goodbye Dad. Goodbye Mom.
Sim, adeus, pai. Adeus, mãe.
Aek, you took the mosquito repellent, right?
Aek, levaste o repelente de mosquitos, certo?
Yes, Mom.
Sim, mãe.
Flashlight?
Lanterna?
I took it.
Eu peguei.
What about clean water?
E a água limpa?
Did you have Ton prepare it yet?
Já pediu para o Ton preparar?
I'm afraid that up there,
Receio que lá em cima,
you won't have clean water to wash your face.
não terá água limpa para lavar o rosto.
Mom.
Mãe.
You don't have to worry at all.
Não precisa de se preocupar com nada.
Mmm, okay.
Mmm, tudo bem.
If you want anything, Aek, just tell Ton.
Se quiseres alguma coisa, Aek, é só falares com o Ton.
Okay.
Ok.
I'm so worried.
Estou tão preocupada.
Hey, Aek.
Olá Aek.
It's not just Mom who's worried.
Não é só a mamã que está preocupada.
Dad is worried too, you know.
O pai também está preocupado, sabia?
Okay.
Ok.
Go, you'll be late.
Vá, vai chegar atrasado.
I'm going now, Mom.
Vou agora, mãe.
Chai.
Chá.
You forgot your hat.
Esqueceu-se do seu chapéu.
Hey.
Olá.
Thank you.
Obrigado.
How did you find it?
Como descobriu isso?
I'm going now.
Vou agora.
Okay.
Ok.
Lin.
Lin.
I think Nut
Eu acho que o Nut
seems like a good kid.
parece ser um bom miúdo.
I think he's nice.
Eu acho-o legal.
And what do you think, Lin?
E o que achas, Lin?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Nut is a very good person.
A Nut é uma pessoa muito boa.
And how do you feel about Nut?
E o que acha do Nut?
What do you mean, Dad?
O que quer dizer, pai?
He doesn't mean anything by it.
Ele não quis dizer nada com isso.
He just wants to ask you
Ele só te quer perguntar
after you finish 12th grade,
depois de terminar o 12º ano,
since you're going to study in England together,
já que vão estudar juntos para Inglaterra,
should you two get engaged?
devem ficar os dois noivos?
So you won't be the subject of town gossip.
Assim não será alvo de mexericos na cidade.
What do you think?
O que acha?
I...
EU...
I'm late.
Estou atrasado.
Let's talk about this when I get back.
Vamos falar sobre isso quando eu voltar.
Goodbye. Goodbye.
Adeus. Adeus.
Hey, why the sudden camping trip?
Ei, porquê esta viagem repentina de acampamento?
Dad, you're asking now?
Pai, está a perguntar agora?
Isn't asking at any time the same?
Perguntar a qualquer momento não é a mesma coisa?
Well, yes.
Bem, sim.
But if you change your mind now,
Mas se mudar de ideias agora,
it's too late, Dad.
é tarde demais, pai.
True.
VERDADE.
I'm going to look for inspiration to write a song.
Vou procurar inspiração para escrever uma canção.
Because in the final round,
Porque na ronda final,
we have to use a new original song.
temos de usar uma nova música original.
How about this?
Que tal isto?
If you want help, just let me know, okay?
Se quiser ajuda, é só dizer, ok?
Thank you very much.
Muito obrigado.
Why can't my dad understand me like this?
Porque é que o meu pai não consegue entender-me assim?
Why don't you understand me?
Porque é que não me entende?
Win, listen to me first, understand?
Win, ouve-me primeiro, percebes?
I don't want to listen anymore, Dad.
Não quero ouvir mais, pai.
I already told you I don't want to play music.
Já disse que não quero tocar música.
Why do you keep pestering me?
Por que razão continua a importunar-me?
You used to like playing.
Costumava gostar de jogar.
So why the sudden change?
Então porquê a mudança repentina?
Is it because of Nut?
É por causa do Nut?
It has nothing to do with Nut.
Não tem nada a ver com o Nut.
Even if Nut hadn't died,
Mesmo que Nut não tivesse morrido,
I would have quit music anyway.
Eu teria desistido da música de qualquer maneira.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
Shouldn't you think about it carefully first?
Não deveria pensar nisso com cuidado primeiro?
I've thought it through, Dad.
Já pensei nisso, pai.
If playing music means having a life like yours,
Se tocar música significa ter uma vida como a sua,
I'd rather do something else.
Prefiro fazer outra coisa.
Dad.
Pai.
That song you're writing,
Aquela música que está a escrever,
how's it going?
como está a correr?
I'll sing it for you when we get there, okay?
Eu canto-te quando lá chegarmos, ok?
Dad.
Pai.
If we had a motorcycle, we could have driven right here.
Se tivéssemos uma moto, poderíamos ter vindo diretamente para aqui.
We walked so far.
Nós andamos muito.
Okay, I get it.
Certo, percebi.
But we're past that point now, son.
Mas já passámos desse ponto, filho.
At least we're here now.
Pelo menos estamos aqui agora.
- Most importantly... - Win, Nut.
- O mais importante... - Ganha, Nut.
- Hello, Dad. - Hello.
- Olá, pai. - Olá.
How's the atmosphere?
Como está o ambiente?
Is it amazing?
É incrível?
Amazing, the atmosphere is great.
Incrível, o ambiente é ótimo.
The cool weather is just right.
O tempo frio é perfeito.
Dad.
Pai.
Should we find a spot to set up the tent before it gets dark?
Devemos encontrar um local para montar a tenda antes de escurecer?
I'll leave this with you, Dad.
Vou deixar isso contigo, pai.
Tim, go help me over there.
Tim, vá ajudar-me ali.
See you.
Até à próxima.
I'll help too.
Eu também vou ajudar.
Get it done properly, Tim.
Faz isso direito, Tim.
Hey, have you guys been here long?
Olá, vocês estão aqui há muito tempo?
A little while.
Um tempinho.
So what were you thinking,
Então o que é que estava a pensar,
coming all this way to celebrate a victory?
vindo até aqui para celebrar uma vitória?
We can't call it a victory celebration yet.
Ainda não podemos chamar a isto uma celebração de vitória.
We've only made it to the finals.
Chegámos apenas à final.
Yeah, that's it.
Sim, é isso.
So tired.
Tão cansado.
Tired.
Cansado.
But it's worth it, right?
Mas vale a pena, certo?
Of course.
Claro.
It's more than worth it for you.
Vale muito a pena para si.
Staring like that.
Olhando daquela maneira.
Let's go, help me set up the tent first.
Vá lá, ajude-me a montar a tenda primeiro.
Before I help you,
Antes de te ajudar,
I'll go help Lin first.
Vou ajudar a Lin primeiro.
Need any help?
Precisa de ajuda?
I'll poke it.
Vou cutucar.
Hey.
Olá.
Were you ever a boy scout?
Já foi escoteiro?
Never.
Nunca.
Oh.
Oh.
You're an international school kid.
É um aluno de escola internacional.
Give it to me.
Dê-me isso.
I'll teach you.
Eu vou ensinar-te.
Just this.
Só isso.
Okay.
Ok.
There, the fire is lit.
Ali, o fogo está aceso.
Sorry, man.
Desculpa, pá.
You want to play like this, right?
Queres jogar assim, certo?
I have a lot of charcoal.
Tenho muito carvão.
Hey, man.
Ei, pá.
I didn't mean to.
Eu não quis dizer isso.
Look.
Olhar.
You got more than me.
Tem mais do que eu.
Here, the other side.
Aqui, o outro lado.
Come here.
Vem cá.
Come here now.
Venha cá agora.
Okay, all set.
Certo, tudo pronto.
Hey, Dad.
Olá pai.
We only have one tent?
Temos apenas uma tenda?
Yes.
Sim.
Then how are we going to sleep?
Então como vamos dormir?
All 3 of us?
Nós os três?
Yes, we have to sleep together.
Sim, temos de dormir juntos.
When Tim was little, we slept together like this.
Quando o Tim era pequeno, dormíamos juntos assim.
It's not a big deal, don't overthink it.
Não é nada de mais, não pense muito nisso.
Hey, but Tim is bigger now.
Ei, mas o Tim está maior agora.
Um...
Um...
Actually, my tent...
Na verdade, a minha tenda...
I'm staying alone.
Vou ficar sozinho.
Win, you can sleep with me.
Win, podes dormir comigo.
Um...
Um...
Okay.
Ok.
Dad.
Pai.
Then...
Depois...
I'll sleep with Nut.
Vou dormir com o Nut.
Okay.
Ok.
Are you satisfied now?
Está satisfeito agora?
Bring the stuff in.
Traga as coisas para dentro.
Ouch.
Ai.
Here, I'll help.
Aqui, ajudo.
Is something wrong, Lin?
Há algo de errado, Lin?
What are you thinking about?
No que está a pensar?
Nothing.
Nada.
I was just lost in thought.
Estava perdido em pensamentos.
Biu.
Biu.
I've finished starting the fire.
Acabei de acender o fogo.
Where's the pork?
Onde está a carne de porco?
Pork?
Porco?
Was I supposed to buy it?
Devo comprar?
You forgot again, didn't you?
Esqueceu-se de novo, não é?
Go.
Ir.
Buy the pork.
Compre a carne de porco.
Have you been waiting long?
Está esperando há muito tempo?
Why are you looking at me?
Porque está a olhar para mim?
No reason.
Nenhuma razão.
Here.
Aqui.
This is your hat.
Este é o seu chapéu.
What hat?
Que chapéu?
Hey.
Olá.
The one I told you about.
Aquele que te contei.
It's yours.
É seu.
Thank you.
Obrigado.
Put this on, and then
Coloque isso e depois
go buy pork with me.
vá comprar carne de porco comigo.
Let's go.
Vamos.
Let's go buy pork.
Vamos comprar carne de porco.
Biu always forgets.
O Biu esquece-se sempre.
You know?
Sabes?
I used to think that I wanted to have a band,
Eu costumava pensar que queria ter uma banda,
and invite everyone to go camping,
e convidar todos a acampar,
to sit and eat mookrata like this for a long time.
sentar e comer mookrata assim durante muito tempo.
You...
Tu...
seem to know my heart.
parecem conhecer o meu coração.
Honestly?
Honestamente?
I...
EU...
know everything about your heart.
saiba tudo sobre o seu coração.
Then, from 1 to 1,000,000,
Assim, de 1 a 1.000.000,
what number am I thinking of right now?
em que número estou a pensar agora?
1 to 1,000,000?
1 a 1.000.000?
Who could possibly know that?
Quem poderia saber isso?
Hey, just try to guess.
Ei, tenta adivinhar.
Win.
Ganhar.
Go get some more firewood.
Vá buscar mais lenha.
The charcoal is almost gone.
O carvão está quase no fim.
Sure.
Claro.
26.
26.º
I'm guessing 26.
Penso que 26.
Correct!
Correto!
26?
26?
Yeah, correct.
Sim, correto.
Really?
Mesmo?
Really.
Mesmo.
I don't believe you. How could you be right?
Não acredito em ti. Como pode estar certo?
You like to lie to me.
Gosta de mentir para mim.
Seriously, am I right?
A sério, estou certo?
Whatever number you guessed, I'd say it was correct.
Seja qual for o número que chutou, diria que estava correto.
See?
Ver?
You like to lie to me.
Gosta de mentir para mim.
Win, I need to rest for a moment.
Win, preciso de descansar um pouco.
Are you okay?
Está bem?
Okay.
Ok.
Do you have something you're not telling me about?
Tem algo que não me está a contar?
No.
Não.
You like to lie to me, Nut.
Gostas de me mentir, Nut.
Lying to you once today is enough.
Mentir-lhe uma vez hoje já é suficiente.
The sun is just strong.
O sol está simplesmente forte.
So I just want to rest.
Por isso, só quero descansar.
You know?
Sabes?
Why I wanted to come here?
Porque é que eu quis vir aqui?
Why?
Porquê?
When I was a kid, I came here with my dad.
Quando era criança, vim para aqui com o meu pai.
Back then,
Naquela época,
the river was much more beautiful than now.
o rio era muito mais bonito do que agora.
Have you ever had a moment like this
Já teve um momento como este?
with your dad?
com o seu pai?
My dad wasn't like this back then.
O meu pai não era assim naquela altura.
You know?
Sabes?
My dad once said that
O meu pai disse uma vez que
if we shout our wishes by this river,
se gritarmos os nossos desejos por este rio,
the wishes will come true.
os desejos realizar-se-ão.
And what did you wish for back then?
E o que desejava nessa altura?
To be the number 1 guitarist.
Ser o guitarrista número 1.
And your dad didn't scold you badly then?
E o teu pai não te repreendeu muito nessa ocasião?
My dad didn't say anything. Confusing?
O meu pai não disse nada. Confuso?
Honestly,
Honestamente,
I kind of get it.
Eu meio que compreendo.
When grow up, as time passes,
Quando crescemos, com o passar do tempo,
your thoughts and everything change.
os seus pensamentos e tudo mudam.
Why do you talk like an old man?
Porque fala como um velho?
Well, actually,
Bem, na verdade,
I am old.
Eu sou velho.
I'm 40 years old.
Tenho 40 anos.
Should I believe you?
Devo acreditar em si?
I'll be right back.
Já volto.
I wish for our band to win.
Desejo que a nossa banda ganhe.
I wish for Nut to be healthy.
Desejo que o Nut seja saudável.
I wish for Win to stop overthinking.
Desejo que o Win pare de pensar demais.
I wish to be the number 1 guitarist.
Eu queria ser o guitarrista número 1.
Can I leave this with you, sir?
Posso deixar isso com o senhor?
Just put it down.
Basta colocá-lo no chão.
I wish I could finally dare to follow my own heart.
Gostaria de finalmente ousar seguir o meu próprio coração.
I wish I had more courage.
Gostava de ter mais coragem.
You still don't have enough courage?
Ainda não tem coragem suficiente?
Yeah.
Sim.
I still don't dare to run shirtless
Ainda não me atrevo a correr sem camisa
in front of the house like you.
em frente da casa como você.
You've done something like that?
Já fez algo parecido?
I wish for free booze.
Eu queria bebida grátis.
I wish I could play the drums forever.
Eu queria poder tocar bateria para sempre.
Forever?
Para sempre?
Yes.
Sim.
Dad.
Pai.
What is it?
O que é?
What are they doing?
O que estão a fazer?
They are in the process of
Estão em processo de
unlocking.
desbloqueio.
Unlocking themselves.
Se desbloqueando.
What is unlocking, Dad?
O que é o desbloqueio, pai?
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
How's it going?
Como está a correr?
Now that you're here,
Agora que está aqui,
have you gotten more inspiration to write songs?
tem tido mais inspiração para escrever música?
I have no idea what to write about.
Não faço ideia sobre o que escrever.
What do you usually do?
O que costuma fazer?
I...
EU...
write from my feelings.
escrever a partir dos meus sentimentos.
Feelings.
Sentimentos.
What kind of feelings?
Que tipo de sentimentos?
Like how you feel.
Gosto de como se sente.
Then...
Depois...
Then it must be a love song.
Então deve ser uma canção de amor.
A love song is good.
Uma canção de amor é boa.
Hey, guys.
Olá pessoal.
Actually, I have a song of my own.
Na verdade, tenho uma música minha.
Want to hear it?
Quer ouvir?
Sure, bring it on.
Claro, vamos lá.
♪ Oh, moon... ♪
♪ Oh, lua... ♪
♪ We ended up... ♪
♪ Nós acabámos... ♪
♪ With me having to eat... ♪
♪ Comigo a ter que comer... ♪
♪ Pork belly. ♪
♪ Barriga de porco. ♪
Aren't you going to stop me?
Não me vai impedir?
How's my song?
Como está a minha música?
How about that?
Que tal isto?
Beautiful, very beautiful.
Linda, muito linda.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
See?
Ver?
But don't sing it anywhere else.
Mas não cante em mais lado nenhum.
Or the police might come and arrest you.
Ou a polícia pode vir prendê-lo.
Hey, sir.
Olá, Sr.
Since you said that, let me hear a song.
Já que disse isso, deixe-me ouvir uma música.
Win, play for me.
Ganhar, jogar para mim.
What chords, Dad?
Que acordes, pai?
Let's go with...
Vamos com...
C sharp and F sharp.
Dó sustenido e Fá sustenido.
Okay?
Ok?
Are you ready?
Está pronto?
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Sabes que não posso estar sozinho. ♪
♪ I just talk big. ♪
♪ Só falo alto. ♪
♪ When you're not here, I'm not so tough. ♪
♪ Quando não estás aqui, não sou assim tão duro. ♪
♪ Okay, I'll give up. ♪
♪ Ok, vou desistir. ♪
♪ No conditions. ♪
♪ Sem condições. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Provavelmente és só tu ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ que me pode vencer em tudo. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Ok, desisto. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Não vou mais fazer-me de durão. ♪
♪ I just want you, my dear, to come back. ♪
♪ Só quero que tu, minha querida, voltes. ♪
I'm going now, Dad.
Vou agora, pai.
You'll be okay, right?
Vai ficar bem, certo?
I'll be okay.
Eu vou ficar bem.
I'm very good at being alone.
Sou muito bom a estar sozinho.
Hey, Win.
Olá Win.
Win.
Ganhar.
Is the song that sad?
A música é assim tão triste?
Well...
Bem...
The lyrics are sad.
A letra é triste.
It's not a sad song.
Não é uma música triste.
It's a love song.
É uma canção de amor.
No matter how I listen, it's a sad song.
Não importa como a ouço, é uma música triste.
How can it be sad?
Como pode ser triste?
I wrote it for my wife.
Eu escrevi isto para a minha esposa.
So, do you like it?
Então, gostou?
I like it a lot.
Eu gosto muito.
Then here, I'll give it to you.
Então aqui está, vou dar-to.
Go ahead and finish it.
Vá em frente e termine.
I've only written up to this point.
Só escrevi até aqui.
Are you serious?
Está falando sério?
It's late, kids. Go to bed.
Já é tarde, crianças. Vão dormir.
You go first.
Você vai primeiro.
Okay.
Ok.
Want some mosquito repellent?
Quer repelente de mosquitos?
I'll put it on for you.
Vou colocar isso para si.
Give me your arm.
Dê-me o seu braço.
Give it here.
Dê aqui.
We...
Nós...
should go to bed.
deveria ir para a cama.
Are you scared of ghosts?
Tem medo de fantasmas?
Don't say that.
Não diga isso.
I'm trying not to think about it.
Estou a tentar não pensar nisso.
And you're not scared?
E não está com medo?
I am scared.
Estou assustado.
But I've never seen one.
Mas nunca vi nenhuma.
If I saw one, I'd probably be more scared.
Se visse um, provavelmente ficaria mais assustado.
Have you ever seen one, Lin?
Já viste uma, Lin?
Come on, let's not talk about this.
Vá lá, não vamos falar sobre isso.
But I don't think ghosts are real.
Mas não acredito que os fantasmas sejam reais.
Because if ghosts were real,
Porque se os fantasmas fossem reais,
my grandparents would have visited by now.
os meus avós já me teriam vindo visitar.
Maybe they just don't want to scare you.
Talvez simplesmente não o queiram assustar.
Like, thinking it's better not to appear.
Tipo, achando melhor não aparecer.
Letting you live a peaceful life.
Deixando-o viver uma vida tranquila.
No way.
Não é possível.
My grandma definitely knows I want to see her.
A minha avó sabe definitivamente que eu quero vê-la.
Hey, guys.
Olá pessoal.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
If one day I died,
Se um dia eu morresse,
would you want me to visit you?
gostavas que eu te visitasse?
Death again.
Morte novamente.
What's wrong with you today?
O que se passa consigo hoje?
Talking about death so often.
Falar sobre a morte com tanta frequência.
We're talking about ghosts,
Estamos a falar de fantasmas,
so it has to be related to death, right?
então tem de estar relacionado com a morte, certo?
Oh, right.
Ah, pois.
No way.
Não é possível.
Don't come visit me.
Não me venha visitar.
But for me, you can visit.
Mas para mim, pode visitar.
But please be in good condition.
Mas, por favor, esteja em boas condições.
Not with a messed up face.
Não com a cara toda desarrumada.
And give me the lottery numbers for a small prize.
E dê-me os números da lotaria para ganhar um pequeno prémio.
No, I want the grand prize.
Não, quero o grande prémio.
You wouldn't visit me.
Não me quis visitar.
I mean,
Quero dizer,
someone like you,
alguém como você,
you probably like watching concerts, right?
provavelmente gosta de assistir a concertos, certo?
You'd probably go haunt
Provavelmente iria assombrar
the places where there are concerts.
os locais onde há concertos.
So you can watch for free.
Assim, pode assistir de graça.
Yeah.
Sim.
Being a ghost is pretty good too.
Ser fantasma também é muito bom.
Right?
Certo?
I can get free booze, right?
Posso obter bebida de graça, certo?
But someone has to light incense for you.
Mas alguém tem de lhe acender um incenso.
Do you think
Você acha
a ghost can get drunk from drinking?
um fantasma pode embebedar-se bebendo?
That's enough.
Já chega.
I'm going to bed.
Vou para a cama.
I'll go with you, Lin.
Eu irei contigo, Lin.
Where are you going? Hey.
Aonde vai? Ei.
Where was my joke not funny?
Onde é que a minha piada não teve graça?
Not funny at all.
Não tem graça nenhuma.
That conversation just now was so scary.
Aquela conversa agora foi tão assustadora.
Why are you afraid of ghosts?
Porque tem medo de fantasmas?
Have you seen one?
Já viu um?
Not exactly seeing one.
Não estou propriamente a ver um.
But at that time,
Mas, naquela época,
I was camping with my family.
Eu estava a acampar com a minha família.
And suddenly I heard someone walking outside the tent.
E, de repente, ouvi alguém a caminhar do lado de fora da tenda.
But when I opened it, no one was there.
Mas quando abri, não estava lá ninguém.
Since then, whenever I go camping in the forest,
Desde então, sempre que vou acampar para a floresta,
I've always been scared.
Eu sempre tive medo.
See?
Ver?
It was just like this back then.
Era exatamente assim naquela altura.
Biu.
Biu.
Wait a minute, Lin.
Espera um minuto, Lin.
Ouch.
Ai.
Damn it.
Caramba.
What are you playing at?
O que está a fazer?
I'm a person, not a ghost.
Eu sou uma pessoa, não um fantasma.
My eye.
O meu olho.
I'm not playing anymore.
Já não estou jogando.
You won't have anything to cover.
Não terá nada a cobrir.
Go back to sleep.
Volte a dormir.
So small, but punches so damn hard.
Tão pequeno, mas dá um murro tão forte.
Chai.
Chá.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Actually, I have a secret to tell you.
Na verdade, tenho um segredo para lhe contar.
- I'm scared of ghosts. - Wait, wait, wait.
- Tenho medo de fantasmas. - Espere, espere, espere.
What happened to your face?
O que aconteceu ao seu rosto?
Ouch.
Ai.
It hurts.
Isso dói.
Then wait a minute.
Depois espere um minuto.
How was it?
Como foi?
Did you see anything?
Viu alguma coisa?
I did.
Eu fiz.
What did you do?
O que fez?
I already punched it.
Eu já dei um murro.
Let's sleep, Lin.
Vamos dormir, Lin.
It's nothing.
Não é nada.
You brought a first-aid kit?
Trouxe um kit de primeiros socorros?
My mom prepared everything.
A minha mãe preparou tudo.
Gently.
Suavemente.
All done.
Tudo pronto.
Chai.
Chá.
Even up here on the mountain,
Mesmo aqui em cima na montanha,
you still manage to get into trouble.
ainda consegue meter-se em encrenca.
Or do you want to have trouble with me?
Ou quer ter problemas comigo?
Want some?
Quer um pouco?
No.
Não.
I don't want to bully a kid.
Não quero intimidar uma criança.
Let's sleep.
Vamos dormir.
Are you cold?
Está com frio?
You guessed wrong earlier.
Adivinhou errado antes.
Guessed what?
Adivinha?
That if I died,
Que se eu morresse,
I would still come back to you.
Eu ainda voltaria para ti.
You wouldn't come back to me.
Não voltarias para mim.
Trust me.
Confie em mim.
Come on, let me apply it for you.
Vamos lá, deixe-me aplicar-lhe isto.
So your dark circles can finally disappear.
Para que as suas olheiras desapareçam finalmente.
Let's hurry up and sleep, I'm very cold.
Vamos logo dormir, estou com muito frio.
Okay.
Ok.
Tomorrow, if you wake up first,
Amanhã, se acordar primeiro,
don't wake me up.
não me acorde.
But you once said that
Mas disse uma vez que
if there's no surgery, it's okay, right?
se não tiver cirurgia, tudo bem, certo?
That's right.
Isso mesmo.
Only in cases where the tumor doesn't have any effect.
Apenas nos casos em que o tumor não tem qualquer efeito.
But now, abnormal symptoms are starting to appear.
Mas agora, os sintomas anormais começam a aparecer.
I recommend surgery.
Recomendo cirurgia.
So if I have surgery,
Então, se eu fizer uma cirurgia,
will I still be able to play the guitar like before?
Ainda poderei tocar guitarra como antes?
I can't answer that yet.
Ainda não posso responder a isso.
Doctor.
Médico.
I'm asking for just 3 months.
Estou a pedir apenas 3 meses.
After the competition is over,
Após o término da competição,
I will tell my father
Eu vou contar ao meu pai
and then I will have surgery.
e depois farei uma cirurgia.
But in the meantime,
Mas, entretanto,
can you please keep this a secret?
pode, por favor, manter isso em segredo?
Are you cold?
Está com frio?
Your hands are so cold.
As suas mãos estão tão frias.
I guess the blanket I brought is a bit too thin.
Acho que o cobertor que trouxe é um pouco fino demais.
I didn't think it would be cold.
Não pensei que estivesse frio.
Then...
Depois...
do you want to use my blanket?
quer usar o meu cobertor?
It's probably thicker.
Provavelmente é mais espesso.
Hey.
Olá.
Why would I take it from you?
Por que razão lhe tiraria isso?
My blanket
O meu cobertor
is huge. You're not taking it.
é enorme. Não vai pegá-lo.
Is that better?
Está melhor assim?
A little better.
Um pouco melhor.
I have warm hands.
Tenho as mãos quentes.
You can hold my hand like this.
Pode segurar a minha mão assim.
So you won't be cold.
Assim não passará frio.
Good night.
Boa noite.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let me get a vertical one too.
Deixe-me fazer uma vertical também.
Taking this many pictures,
Tirando tantas fotos,
the film roll must be finished.
o rolo de filme deve estar finalizado.
It's okay if it's finished.
Está tudo bem se estiver terminado.
I've taken pictures of everyone.
Tirei fotos a todos.
Have you counted yourself?
Já se contou?
Oh, I forgot to count.
Ah, esqueci-me de contar.
Come on, I'll take one for you.
Anda, vou buscar uma para ti.
Why?
Porquê?
Didn't you like the one I took for you last time?
Não gostou da que lhe tirei da última vez?
I liked it.
Eu gostei.
Then let's take one together.
Então vamos fazer uma juntos.
Sure.
Claro.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
One more picture.
Mais uma foto.
Oh.
Oh.
Nut.
Noz.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Continuing the song from yesterday.
Continuando a música de ontem.
Want to help?
Quer ajudar?
I've written up to here.
Já escrevi até aqui.
Boo!
Vaia!
You scared me.
Você assustou-me.
What would you do if I died of a heart attack?
O que faria se eu morresse de ataque cardíaco?
You won't die that easily.
Não morrerá tão facilmente.
You'll live until you're 40.
Viverá até aos 40 anos.
Next time, make some noise when you show up, old man.
Da próxima vez, faça barulho quando aparecer, meu velho.
Who's an old man?
Quem é um homem velho?
You are, Uncle Win.
Você é, tio Win.
You got me, I can't even argue.
Apanhou-me, nem tenho como argumentar.
Hey, can I ask you something?
Ei, posso perguntar-te uma coisa?
In the next 20 years,
Nos próximos 20 anos,
Lin and Nut...
Lin e Nut...
I already told you.
Eu já te disse.
That you'll find out when the time comes.
Descobrirá isso quando chegar a hora.
Damn, if it were me,
Caramba, se fosse eu,
I would have told you everything.
Eu ter-lhe-ia contado tudo.
Why are you holding back?
Por que razão está a se segurar?
Win, Win.
Vitória, vitória.
Haven't you guys packed up yet?
Ainda não fizeram as malas?
I have to play at the bar later this evening.
Tenho de tocar no bar mais logo à noite.
If you're slow, I'm not waiting.
Se for lento, não vou esperar.
Yeah, I'll pack up quickly.
Sim, vou fazer as malas rapidamente.
Listen to this song first.
Ouça esta música primeiro.
Lin helped me write it just now.
A Lin ajudou-me a escrevê-lo agora mesmo.
Okay.
Ok.
♪ Still cool. ♪
♪ Ainda fixe. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Mesmo que te vás embora, eu continuarei bem. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Provavelmente está tudo bem. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Digo a todos que estou bem. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Mas todas as noites, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Eu só continuo a pensar em ti. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Não como, não durmo. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Ah, tu saberias, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Sinto que estou prestes a morrer. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Agindo com muita dureza, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ a minha boca não combina com o meu coração. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ No final, só há lágrimas. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Onde está agora? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Pode responder-me, por favor? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Sabes que não posso estar sozinho. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Só falo alto assim. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Quando não estás aqui, não ajo como um durão. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Ok, desisto, sem quaisquer condições. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Provavelmente és só tu ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ que me pode vencer em tudo. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Ok, desisto. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Não vou mais fazer-me de durão. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Só te quero a ti, minha querida... ♪
♪ to come back. ♪
♪ para voltar. ♪
Very beautiful.
Muito bonito.
Thank you.
Obrigado.
I've been writing for so long
Eu tenho escrito há tanto tempo
and it's not even this good.
e nem é assim tão bom.
Well, you wrote it well from the beginning.
Bem, escreveu bem desde o início.
Sweet talker.
Falador doce.
See? I told you it's not a sad song.
Viu? Eu disse que não é uma música triste.
It's a love song.
É uma canção de amor.
Do you understand now?
Compreende agora?
I understand now.
Agora já entendo.
Awesome.
Fantástico.
Very good.
Muito bom.
What does everyone think?
O que é que toda a gente pensa?
If it's okay, I'll continue writing the second half.
Se estiver tudo bem, continuarei a escrever a segunda metade.
I think...
Acho que...
it's so beautiful.
é tão lindo.
Let's use this song for the final round.
Vamos usar esta música para a ronda final.
I think we'll definitely be the champions.
Acho que seremos definitivamente campeões.
Don't you think so?
Não acha?
It's very beautiful.
É muito bonito.
Win.
Ganhar.
What is it, Lin?
O que é, Lin?
Well,
Bem,
I have something to consult with you about.
Tenho algo para consultar consigo.
Sure.
Claro.
I think...
Acho que...
I like Nut.
Eu gosto de Nut.
I want to confess my love.
Quero confessar o meu amor.
Can you help me find the right moment?
Pode ajudar-me a encontrar o momento certo?
Can you just play continuously?
Consegue tocar continuamente?
Yes.
Sim.
One song, and let it run continuously.
Uma música e deixe-a tocar continuamente.
Of course, Lin.
Claro, Lin.
(Next Episode) Are you not free these days?
(Próximo Episódio) Não está livre hoje em dia?
I haven't eaten your stir-fried vegetables in a long time.
Há algum tempo que não como os seus legumes refogados .
Nut, I have something to tell you.
Nut, tenho algo para lhe dizer.
Are you okay?
Está bem?
You seem distracted.
Parece distraído.
Today, I feel like Win is too stressed, don't you?
Hoje, sinto que o Win está muito stressado, e vocês?
Do you know what's wrong with Win?
Sabe o que há de errado com o Win?
How could you let me be a fool like this?
Como é que me pôde deixar ser um idiota assim?
Hello, ma'am.
Olá, senhora.
I don't think it's convenient for you
Não acho que seja conveniente para si
to use the rehearsal room here anymore.
para não utilizar mais a sala de ensaios aqui.
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Passámos por momentos difíceis juntos. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Ficaste na chuva comigo. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ No dia em que não sobrou ninguém. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Não importa quantos anos passem, continua a ser você. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Não importa o tempo, tem de ser você. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Se não fores tu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Não gostaria de passar pelos maus momentos. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Lembrar-me-ei do seu nome. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Não importa como esta noite termine. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Tudo o que aconteceu valeu a pena. ♪